Prazer, 
sou Ricardo Santana dos Santos, nasci em Santa Rita de Cássia -BA, quando mudamos de lá viemos para São José dos Campos - SP onde estamos até hoje.
Aqui conheci minha esposa, casamos em 2016 e, em 2020 o fruto do nosso amor nos presentiou através da graça de Deus com a nossa filha.
Nas horas livres curto minha fámilia ao máximo, adoro estar entre amigos e estudar sobre finaças.
Atualmente sou funcionário público, e quero muito ser uma pessoa desenvolvedora de software e afins.
Tecnologia é nosso presente e também futuro!
Labenu será essa ponte em minha vida.